# 负荷测试和压力测试的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/负载测试和压力测试之间的差异/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-load-testing-and-stress-testing/)

**[【负载测试】](https://www.geeksforgeeks.org/software-testing-load-testing/) :**
负载测试是一种性能测试，它确定系统、软件产品或软件应用程序在基于现实生活的负载条件下的性能。

**[压力测试](https://www.geeksforgeeks.org/stress-testing-software-testing/) :**
压力测试是一种验证系统稳定性和可靠性的软件测试。该测试特别确定了系统在极端重载条件下的鲁棒性和错误处理。

**负荷测试和压力测试的区别:**

<center>

| 负载测试 | 压力测试 |
| --- | --- |
| 负载测试用于测试系统或软件应用程序在极端负载下的性能。 | 执行压力测试是为了测试系统或软件应用程序在极端负载下的健壮性。 |
| 在负载测试中，负载极限是中断的阈值。 | 在压力测试中，载荷极限高于断裂阈值。 |
| 在负载测试中，软件的性能是在多个用户下测试的。 | 在压力测试中，在不同的数据量下测试性能。 |
| 庞大的用户数量。 | 用户太多，数据太多。 |
| 执行负载测试是为了找出系统或应用程序的上限。 | 执行压力测试是为了发现系统在压力下的行为。 |
| 负载测试时测试的因素是*性能*。 | 压力测试时测试的因素是*稳健性*和*稳定性*。 |
| 负载测试决定了系统或应用程序的运行能力。 | 压力测试保证了系统的安全性。 |

</center>